Episodio 41
Si la señora Ford sigue
reprimiendo sus emociones,
Tengo miedo de que pase algo malo.
Esta noche hay una cena.
Te llevaré allí.
Prepárate.
No voy a ir.
¿No quieres tomar un poco de aire fresco afuera?
¿Por qué no ir?
Soy como un perro.
Me gusta estar encerrado en una jaula,
y no me gusta salir.
Eres mi esposa.
Es tu deber hacerme acompañar en las cenas.
¿No tengo derecho a negarme?
No.
Si ese es el caso,
y cualquier cosa que digas
va,
Entonces ¿por qué molestarse en preguntarme?
Más tarde, una maquilladora
Vendrá a estilizarte.
Si me dicen que no estás cooperando,
sabes lo que pasará.
La señora Ford es una mujer muy afortunada.
este collar
fue diseñado por el propio Sr. Burton
hace cinco años.
Me hizo personalizarlo.
nunca esperé
terminaría
en el cuello de la Sra. Ford.
¿Hace cinco años?
Bien.
Y este vestido que llevas
va con el collar.
El señor Burton dijo que eran
diseñado para la mujer que amaba.
Debe haber estado hablando de usted, Sra. Ford.
Ethan.
Eres tú.
¿Dónde está Hana?
Ya no uses vestidos blancos.
Nunca te verás tan bien como ella.
No llevo este vestido.
¿Qué está sucediendo?
Yo tampoco sé qué pasó.
La señora Ford de repente se enojó.
Pero no la he ofendido.